Tiobe
Gartner report

Fragen an Frau Taentzer:

Meeting 1:
1. Ist meien Vorgehensweise in Ordnung? (Erst Technologieplattform, dann viele Frameworks nicht detailiert, am Ende 3 Frameworks detailiert)
2. Wenn ja, wie detailliert sollen Frameworks in Schritt 2? Reicht es aus zu nennen, von wem es ist, welche Sprachen involviert sind und die wichtigsten Aspekte des Frameworks?
3. Wie detailliert sollen die Detailvergleiche?
4. Detailvergleich ist mit Entwicklung von einem Modul. Wie ausf체hrlich soll die Dokumentation im Code und im Bericht sein? Sollen Tests geschrieben werden? Wie soll Quellcode bereitgestellt werden?(GitHub, USB Stick)

Kriterien priosieren


Dokument schicken anstatt plain text per mail

Reicht eine Web-App aus?
Beliebtheit der einzelnen Frameworks
Notieren, wie ich an Frameworks drankomme
Erweiterungen im Schritt nach Framework herausfinden

Check 체ber Heise, Chip zu neuen Frameworks

Kriterien nicht pr채zise genug formuliert

Aufschreiben, wie ich an Frameworks komme

Bei Endentwicklung, warum ist Modul repr채sentativ